Repository: AntiGameZ/orchard-chinese-translation
Catalog: */Modules/Orchard.ImportExport/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: Import Export
zh_cn: 导入导出

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Provides content item data import and export capability.
zh_cn: 提供内容项目的导入导出功能

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export
zh_cn: 导出

source: Not allowed to import.
zh_cn: 不允许导入

source: Please choose a recipe file to import.
zh_cn: 请选择要导入的 recipe 文件。

source: Your recipe has been imported.
zh_cn: 您的 recipe 已被导入。

source: Import failed: {0}
zh_cn: 导入失败：{0}

source: Not allowed to export.
zh_cn: 不允许导出。

source: Your export file has been created at {0}
zh_cn: 您的文件已导出到{0}

source: Export failed: {0}
zh_cn: 导出失败：{0}

source: Step {0} is not a supported import step.
zh_cn: 不支持导入步骤{0}。

source: Choose the types to include in the export file:
zh_cn: 选择要包含到导出文件的类型：

source: Choose what to save for these types:
zh_cn: 选择需保存的项目：

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Metadata is the definition of your content types: what parts and fields they have, with what settings.
zh_cn: 元数据是描述内容类型的定义，包括所含部件，字段和相关的设置。

source: Data
zh_cn: 数据

source: Data is the actual content of your site.
zh_cn: 您站点的内容都是数据。

source: Version History
zh_cn: 版本历史

source: Only Published Versions
zh_cn: 仅发布版本

source: Only Drafts
zh_cn: 仅草稿

source: Site Settings
zh_cn: 站点设置

source: Please verify that you are not exporting confidential information, such as passwords or application keys.
zh_cn: 请确认您没有导出密码，程序密钥等敏感信息。

source: exporting
zh_cn: 导出

source: Recipe File:
zh_cn: Recipe 文件：
